KEBERANIAN
Hmmmm....
حَانَ وَقْتُ أَكْلِ فَطِيْرَتِيْ اللَّذِيْذَةِ
Tiba waktunya untuk makan bekalku yang enak ini
بِسْمِ اللهِ
مَرْحَبًا سَامِيْ
Selamat datang, hai Sami
أَعْطِنِي الطَّعَامَ
Berikan padaku makanan itu
Ahhh..
Ha ha ha ha ha ha
اِنْتَظِرْ
Tunggu
لِمَاذَا تَأْخُذُ مِنْهُ الطَّعَامَ
Kenapa kau ambil makanan itu darinya
مَاذَا
Apa
لِمَاذَا أَخَذْتَ الطَّعَامَ مِنْ بَدْر
Kenapa kamu mengambil makanan itu dari Badr
لَقَدْ نَسِيْتُ طَعَامِيْ فِي الْمَنْزِلِ
Aku lupa ( membawa ) makananku dari rumah
فَبَحَثْتُ عَنْ طَرِيْقَةٍ أَحْصُلُ بِهَا عَلَى الطَّعَامِ
Maka aku mencari cara untuk mendapatkan makanan
وَإِذَا كُنْتَ قَدْ نَسِيْتَ طَعَامَكَ
Kalau kamu lupa makanan kamu
لَيْسَ لَكَ حَقٌّ فِيْ أَخْذِ طَعَامِ بَدْر
Kamu tidak berhak mengambil makanan Badr
بَلْ سَآكُلُ
Tapi aku (tetap) akan  memakannya
هُنَاكَ طَرِيْقَةٌ أُخْرَى
Ada cara lain
سَوْفَ تَجْعَلُكَ تَحْصُلُ عَلَى الطَّعَامِ
Agar kau bisa mendapatkan makanan
He he he ...Hah !!!
لَا أَفْهَمُ
Aku tidak mengerti
مَاذَا تَقْصِدُ
Apa maksudmu
شُكْرًا يَا صَدِيْقِيْ
Terima kasih temanku
وَالْآنَ
Dan sekarang
سَنَقْتَسِمُ طَعَامِيْ مَعًا
Kita akan berbagi makananku
مَا رَأْيُكَ فِيْ هٰذِهِ الْفِكْرَةِ
Bagaimana menurutmu atas pemikiranku ini
فِكْرَةٌ جَيِّدَةٌ
Pemikiran yang bagus
مَا دُمْتُ سَأَحْصُلُ عَلَى الطَّعَامِ
Selama aku bisa mendapatkan makanan
وَ سَتَحْصُلُ أَيْضًا عَلَى مَحَبَّةِ أَصْدِقَائِكَ
Dan kamu juga bisa mendapatkan kasih sayang dari teman temanmu
وَتَأَكَّدْ يَا سَامِيْ
Yakinlah hai Sami
أَنَّ الْقُوَّةَ فِي الْقَلْبِ
Bahwa kekuatan itu ada di dalam hati
وَلَيْسَتْ فِي الْجَسَدِ
Dan bukan pada ( kekuatan ) tubuh